Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/DMS/DocStore/App_LocalResources/DocDownLoad.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# lblViewNumTitleResource1.Text
source: 觀看次數
zh_cn: 观看次数

# Label1Resource1.Text
source: 文件名稱
zh_cn: 文档名

# lblVoidResource1.Text
source: 已作廢
zh_cn: 已作废

# lblFileNotTransferToUofResource1.Text
source: 目前檔案仍在Proxy伺服器，正由系統進行傳輸中，請稍後！
zh_cn: 当前文件仍在Proxy服务器，正由系统进行传输中，请稍后！

# lblFilePageOutLimitMsgResource1.Text
source: 檔案頁數{0}頁，超過可轉檔上限。
zh_cn: 文件页数{0}页，超过可转档上限。

# Label3Resource1.Text
source: 機密等級
zh_cn: 机密等级

# ContentRadPageViewResource1.Text
source: 本文內容
zh_cn: 本文内容

# lblReleaseResource1.Text
source: 產出離線文件
zh_cn: 产出离线文档

# lblPrintContentResource1.Text
source: 列印本文內容
zh_cn: 打印本文内容

# lblDocDeleteResource1.Text
source: 文件已被銷毀
zh_cn: 文档已被销毁

# imgAttachPDFViewerResource1.AlternateText
source: 觀看文件
zh_cn: 观看文档

# labWaitResource1.Text
source: 請稍待，文件下載處理中...
zh_cn: 请稍待，文档下载处理中...

# labAlertResource1.Text
source: 正在進行檔案轉換，請稍後再觀看
zh_cn: 正在进行文件转换，请稍后再观看

# lblNotsupportDocResource1.Text
source: 目錄設定為必須轉檔，但此檔案類型並不支援
zh_cn: 目录设置为必须转档，但此文件类型并不支持

# lblPrintUserResource1.Text
source: 列印者：
zh_cn: 打印者：

# TemplateFieldResource6.HeaderText
source: 文件名稱
zh_cn: 文档名

# lblFilePublishDateTitleResource1.Text
source: 公佈日
zh_cn: 公布日

# lblOpenInfoResource1.Text
source: 顯示資訊
zh_cn: 显示信息

# lblEditResource1.Text
source: 資訊
zh_cn: 信息

# imgReConvertResource1.AlternateText
source: 重新轉檔
zh_cn: 重新转档

# TemplateFieldResource5.HeaderText
source: 狀態
zh_cn: 状态

# labDlFileResource1.Text
source: 請按下載...來讀取此份文件......
zh_cn: 请按下载...来读取此份文档......

# lblOldVerResource1.Text
source: 舊版本
zh_cn: 旧版本

# lblPublishDateTextResource1.Text
source: 公佈日
zh_cn: 公布日

# lblNoView1Resource1.Text
source: 無權限觀看
zh_cn: 无权限观看

# lblTopSecretResource1.Text
source: 絕對機密
zh_cn: 绝对机密

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 累計下載次數發生錯誤
zh_cn: 累计下载次数发生错误

# labDocDenyResource1.Text
source: 發佈拒絕
zh_cn: 发布拒绝

# lblFileInProxyMessageResource1.Text
source: 檔案[{1}] 由 proxy[{0}] 同步回UOF中 (開始時間 {2})
zh_cn: 文件[{1}] 由 proxy[{0}] 同步回UOF中 (开始时间 {2})

# lblDeletingResource1.Text
source: (銷毀審核中)
zh_cn: (销毁审核中)

# lblNoCpoyResource1.Text
source: 禁止複製內容
zh_cn: 禁止复制内容

# labDocStoreResource1.Text
source: 文件庫
zh_cn: 文档库

# radbtnReConvertResource1.Text
source: 重新轉檔
zh_cn: 重新转档

# lblAttactPrintNumTitleResoyrce1.Text
source: 附件列印次數
zh_cn: 附件打印次数

# imgPDFViewerResource1.AlternateText
source: 觀看文件
zh_cn: 观看文档

# Label8Resource1.Text
source: 觀看文件
zh_cn: 观看文档

# lblFilePrintNumTitleResource1.Text
source: 主文件列印次數
zh_cn: 主文档打印次数

# labFileErrorResource1.Text
source: 發生錯誤，檔案不存在！
zh_cn: 发生错误，文件不存在！

# labNoActiveResource1.Text
source: 未生效
zh_cn: 未实现

# Label5Resource2.Text
source: 目錄
zh_cn: 目录

# BoundFieldsResource.HeaderText
source: 參考說明
zh_cn: 参考说明

# lblProtectMsgResource1.Text
source: 此為保全文件無法線上觀看
zh_cn: 此为保全文档无法在线观看

# TemplateFieldResource9.HeaderText
source: 狀態
zh_cn: 状态

# Label4Resource1.Text
source: 下載次數
zh_cn: 下载次数

# lblDocSerialResource1.Text
source: 文件編號：
zh_cn: 文档编号：

# lblReconvertResource1.Text
source: 重新轉檔
zh_cn: 重新转档

# lblXSecretResource1.Text
source: 機密
zh_cn: 机密

# Label17Resource1.Text
source: 文件大小
zh_cn: 文档大小

# lblPublishResource1.Text
source: 已公佈
zh_cn: 已公布

# lblSelectButtonResource1.Text
source: 全選本文內容
zh_cn: 全部选定本文内容

# lblCopyedResource1.Text
source: 本文內容已複製
zh_cn: 本文内容已复制

# lblViodingResource1.Text
source: (作廢審核中)
zh_cn: (作废审核中)

# lblVisibleInfoResource1.Text
source: 隱藏資訊
zh_cn: 隐藏信息

# PageResource1.Title
source: 文件下載
zh_cn: 文档下载

# lblXXSecretResource1.Text
source: 極機密
zh_cn: 极机密

# lblNoLendResource1.Text
source: 舊版本無權限調閱
zh_cn: 旧版本无权限调阅

# Label6Resource1.Text
source: 狀態
zh_cn: 状态

# lblFileHasPasswordResource1.Text
source: 原始檔案有設定密碼，無法轉檔
zh_cn: 原始文件有设置密码，无法转档

# TabResource3.Text
source: 參考文件
zh_cn: 参考文档

# lblNormalResource1.Text
source: 一般
zh_cn: 常规

# lblApprovalResource1.Text
source: 審核中
zh_cn: 审核中

# lblDownloadResource1.Text
source: 下載文件
zh_cn: 下载文档

# lblShowFileHasPasswordResource1.Text
source: 原始檔案有設定密碼，無法轉檔
zh_cn: 原始文件有设置密码，无法转档

# TabResource2.Text
source: 版本備註
zh_cn: 版本备注

# AttachRadPageViewResource3.Text
source: 附加檔案
zh_cn: 附加文件

# imgPDFViewerResource2.AlternateText
source: 觀看文件
zh_cn: 观看文档

# lblContPrintNumTitleResource1.Text
source: 本文列印次數
zh_cn: 本文打印次数

# lblDocContentAttachResource1.Text
source: 附加檔案
zh_cn: 附加文件

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: 文件名稱
zh_cn: 文档名

# labPDFErrorResource1.Text
source: 檔案目前仍在轉換處理中，請稍待幾分鐘後再試，若一直無法成功轉換，請洽系統管理員
zh_cn: 文件当前仍在转换处理中，请稍待几分钟后再试，若一直无法成功转换，请洽系统管理员

# BoundFieldsResource1.HeaderText
source: 被參考說明
zh_cn: 被参考说明

# lblNoViewResource1.Text
source: 無權限觀看
zh_cn: 无权限观看

# RadTabResource1.Text
source: 被參考文件
zh_cn: 被参考文档

# lblFailToOpenFile.Text
source: 檔案有保全設定,無法開啟!!
zh_cn: 文件有保全设置,不能打开!!

# lblFilePageOutLimitResource1.Text
source: 檔案頁數超過可轉檔上限{0}頁
zh_cn: 文件页数超过可转档上限{0}页

# lblCopyButtonResource1.Text
source: 複製本文
zh_cn: 复制本文

# TabResource1.Text
source: 狀態
zh_cn: 状态

# lblDocVerNotFindResource1.Text
source: 此版本文件不存在
zh_cn: 此版本文档不存在

# labPDFConvertERRORResource.Text
source: 發生錯誤，轉換失敗！
zh_cn: 发生错误，转换失败！

# ContentViewerRadPageViewResource1.Text
source: 觀看本文
zh_cn: 观看本文
